
## Пример запроса для vertical module slice
### Контекст:

Я разрабатываю веб-приложение на Nuxt и стараюсь придерживаться вертикальной слоистой архитекты. Я стараюсь сохранять, чтобы у меня была высокая связность и низкая зацепленность между модулями проекта.
Пример как может выглядеть разбиение проекта по папкам и файлам, а также их расположения. Можешь использовать как отправную точку для дальнейшего расширения/изменения:

> Модули проекта:

```q
- shared | Функционал который можно таскать по всему проекту
  - composables | Хуки
  - constant | Константы
  - lib | Разнообразные фичи
    - api | Апи-клиент в котором имеются все ендпоинты для дальнейших выборок данных
    ...
  - store | Сторы которые можно использоваться повсеместно
    - auth.store.ts | Используются для авторизации и дальнейших манипуляций с пользователем
    - global.store.ts | Глобальные конфиги
    ...
  - types | Типизация
    - models | Модели для api и тп
    ...

- components
  - modules | Компоненты которые используются на уровне конкретной страницы и нигде более (по типу `modules/multipage` или `modules/test` )
    - (пример) test | страница
      - test-content.vue | public-api для сборки всех компонентов
      - ui | Компоненты которые используются в рамках текущего модуля
        - card-item.vue | Компонента для текущего модуля
        - quiz-list | Многоблочная компонента для текущего модуля
          - ui | Компоненты которые используются в рамках `quiz-list`
          - lib | Утилиты которые используются в рамках `quiz-list`
          ... | Вложенность может быть какая угодно, главное соблюдать принципы высокой связности и низкой зацепленности, а также удобства использования
        ... | Другие состовляющие компоненты для модуля
      - lib | Утилиты которые используются в рамках текущего модуля
  - shared | Переиспользуемые компоненты в независимости от модуля

- pages | Страницы которые используют в себе `components/modules` и `components/shared`
  - test.vue | Страница тестов
```

Ты можешь дорабатывать/менять логику, вложенность и названия файлов для более правильных вариация реализации того или иного

### Задача:

Добавь мне компоненту и раскидай по папкам/файлам:

Он находится на странице корзины и состоит из двух других блоков, список товаров, и блока с информацией о цене товаров. Список товаров состоит из самих товаров, которым можно менять их количество